Hace mucho tiempo,\nla gente vivía feliz y contenta.
Nadie se percató de la sombra que,\nlentamente, se extendía sobre ellos.
La oscuridad nubló sus sentidos\ny el mal caló hondo en sus almas.
Presos de la locura,\nhicieron un pacto con el diablo.
A altas horas de la noche se reunieron\npara invocar los poderes de las tinieblas\ncon su sangre pecaminosa.
Para redimirlos de su existencia mortal,
con el comienzo de un\nnuevo mundo ante sus ojos.
Y así sucedió que después de cien años,\nel mal volvió a hacerse carne.
Como criatura inmortal de la noche,\npuede tomar la forma de un lobo,
un murciélago
o la niebla.
Se deleita de la sangre de los humanos.
¡Drácula!
El príncipe de las tinieblas,
el señor del castillo del diablo...
...ha despertado.
