Drácula: Una vez más,
la sangre de los Belmont\nme ha derrotado...
Quizás esto también\nsea parte de mi destino.

Richter: ¡Muere, monstruo!\n¡No perteneces a este mundo!

Drácula: No es mi propio poder\nlo que me hace resucitar.
Es la codicia de la humanidad\nla que me trae de vuelta.
Por eso,\ngobierno mediante la fuerza.
¡El poder se convierte\nen la única justicia en este mundo!

Richter: ¡Esa es solo tu opinión!
Las personas se buscan, se reúnen\ny avanzan con las mismas creencias.
¡Eso nunca debería ser algo malo!

Drácula: Y sin embargo,
aqui estoy.
¿Acaso tú no tienes deseos?

Richter: Bueno...

Drácula: Ustedes, los humanos,
se han desarrollado a través de los deseos\ny se han guiado por la fe.
¿De verdad pueden llamarme malvado?

Richter: ¡Pero los humanos no pueden\nser gobernados por la fuerza!
Solo pueden ser gobernados por quienes\nson valiosos, respetados y apreciados. 
¡El mal eventualmente perecerá!

Drácula: Ya veo...
puede que sea así.
¡Descendiente de Belmont, nos vemos!