Drácula: Una vez más,
la sangre de los Belmont\nme ha derrotado... 
Quizás esto también\nsea parte de mi destino.

Richter: ¡Muere, monstruo!\n¡No perteneces a este mundo!

Drácula: No es mi propio poder\nlo que me hace resucitar. 
Es la codicia de la humanidad\nla que me trae de vuelta. 
Por eso,\ngobierno mediante la fuerza. 
¡El poder se convierte\nen la única justicia en este mundo!

Richter: ¡No son más que\nmentiras interesadas! 
La fe es lo que mueve a las personas\na unirse y seguir adelante.
¡Eso no puede ser algo malvado!

Drácula: Y sin embargo,
aquí estoy.
¿Acaso tú no tienes deseos?

Richter: Bueno...

Drácula: Es gracias a vuestros deseos\nque los humanos prosperáis,
y es vuestra fe\nla que os ha gobernado.
Teniendo eso en cuenta,
¿Realmente puedes decir\nque soy malvado?

Richter: ¡Pero la gente no puede ser\ngobernada solo por el poder!
Lo sagrado,
lo honorable,
lo amado...
esas cosas pueden\nguiar a la humanidad. 
¡Cualquier mal terminará\ntarde o temprano en la ruina!

Drácula: Ya veo... 
Quizás tengas razón. 
¡Volveremos a vernos,\nlinaje de los Belmont!